私たちは二つの原始的な大動脈を考えます。
中央には、内部の組織があります、ここに。
栄養的です。
覚えていますか？胚は何をしているのか？成長しています。
これは神経板への影響の参照です。
それが溝になります。
この溝の形成では、軌道が作られます。
この軌道は形成され始めます。
小さな原始的な動脈の管が見られ、胚が
屈曲運動を行います。
内旋、内転の動き。中心に戻る発展的な動きです。
なぜならある時点で、ここで大動脈が発達し、
後頭部に引っ張り上げる大脳化のプロセスが進行し、全ては前方に近づきます。
この前方への近づきの段階では、胚発生的には
二つのチューブがありました。この二つのチューブは中央に向かい、
ある時点で
融合します。この融合の段階では、あなたは
プロセスによって
お互いに近づいていくのが見えます。そこにはまだ少し内側の組織がありますが、
問題ありません。そこに
どんどん少なくなっています。そしてある時点で、
ここにある二つの組織が、
本当にお互いに接触します。
内側の組織がないため、
腐食の場が現れます。
体の中では、そのようなことが非常に多く起こります。
一例として、最初はこうして、
そういうものを弓状構造と言います。
胚が屈曲すると、
外側の外胚葉に変化が現れます。
内部には圧迫があり、
これを指で確認できます。
それが弓状構造を形成します。
ある時点で、ここに弓状構造が
心臓に対して下顎と共に
圧を受けて、
ここに空間、口が開きます。
これは一例としての腐食の場です。
例えば、今、マージナルを超えると、
腐食の場の一例が、入院して、
15日間、
3週間横になっていると、何が始まるのか？褥瘡が始まります。
圧がかかると、圧がかかり続け、側面の感覚が消え、
実際には
栄養的側面が失われています。最初は熱感を感じ、
そしてある時点で腐食の場が現れ、
新しい構造が現れます。
この現象、
腐食の場は、
あなたのシステム内で、
血管系の発展において
非常に重要であることがわかります。
常に変化しています。
最初は、いわゆる
心静脈があります。
前方の
または後方の
前方の、
それからそれは副静脈となり、
それから上副静脈になり、
そして全体の再編成が行われます。
体の構造を基に、成長に応じて整理されます。
単に場があり、脊髄動脈や後方の血管などがあります。
最初は構造があり、それから圧縮や解放の場により、新しい構造が現れ、
これを腐食の場と言います。
この言葉「破壊」は私が好きではないですが、形の変化です。
私たちは、この場を見て、「緩和の場」と呼びます。
この場は吸引の場を説明します。これは全ての腺に同じです。
この種の場は常に上皮組織の表面に沿って現れています。
外胚葉由来、または内胚葉由来です。私は一例を取ります。
内胚葉タイプの上皮組織を。
その下には何がありますか？結合組織があり、小さな腺や基質があり、
繊維などがあります。
表面に沿って、初めに充血の段階が見られます。
まるで水が
蓄積しているかのように、少しの水が来ているようです。
例えとしては、
あなたがビーチでマッサージを受けているようなものです。
地面が少し充血しているように見えますが、
でも上を歩くと、すぐに流れていくことを感じます。
まるでアイデアの段階のように見えます。その瞬間は、最初に
動きがあって、突然流砂が生まれます。
肺を考えてみましょう。横隔膜の設置を思い出してみてください。
この後ろに空間があります。なぜなら、私の…ここに消化管があり、
そしてその後ろに、
この組織があり、ここで現象が起こります。脆弱化があり、そしてある時、
胚の成長と起立によって、胚の成長によって、空間が開き、
ここに場が生じ、存在する組織が上皮的にこの空間に吸引されます。
あなたは私が言いたいことを理解していますか？本当に吸引されています。
私は成長し、私に引き寄せています。
吸引の場、私は吸引しています。
上皮の組織が突然結合組織に下がります。
結合組織に吸引されるかのようです。
最初の段階では、彼は...
まるで組織の中に吸引され、組織の中に崩れ込んでいきます。
吸引場には常に結合組織のまわりに存在します。
ここで、私は二つの動きのタイプに出会います。
細胞が下がって本当に腺を形成します。
このように。
そして、これは外分泌腺と呼ばれます。
細胞は物質を分泌し、それがここで作成された管の中に放出されます。
例えば胆嚢のような外分泌型の腺です。またはさらに進むと、
代謝の場において、内分泌腺と呼ばれるものを形成します。
ここで消失し、ただ真ん中に腺が残ります。
これは内分泌腺と呼ばれ、外に物質を分泌します。
そこには私の血管網があり、これは血液に取り込まれます。
肺に留まり、肝臓に留まります。
しかし膵臓の下には、外分泌膵臓と内分泌膵臓が二つあります。
これは吸引の場で発展した代謝の場ですが、
イメージとしては、より深く進んだものがあり、彼らは対応を失い、
内部システムの中に小さな腺の単離のようになり、別の代謝的計画を形成します。
例として、インスリンを生成する腺などです。
肺は腺とみなされるべきです。それは呼吸腺です。
それは同じ開発のアルゴリズムですが、異なる空間と時間の中でのことです。
肺における負の問題です。
システムによって維持されています。
もし私は壁の隙間を切り取ると、
肺は元の形に戻ります。
だからこそ、私たちは真空を作ります。
実際、それは吸引のメカニズムです。
それが維持します、見えますか？
それは代謝の場の違いではありません、
成長の違いです。
それが同じ場ですが、同じ場を包含します。
これは少し強くなり接続性を失います。
これは
すべての器官に関してです。
上皮由来のものですが、
生命は元々
大きな吸引の場のように、
環境と再生成の
最初は、
環境があり、
組織において
活動があります。
多くの分子があります。
形状因子を解放します。
非常に多くの形状因子が。
しかし、電場における環境は何か、どのような環境があり、あなたの物質の環境は何か？
では、私たちは最初の代謝の場を見てきました。
それがどのように腐食の場を組織して新しい構造を作るのか。
腐食の場の極端な例は褥瘡ですが、ここでは
破壊であり、内部組織の破壊です。
だからこそ…
反対側では、内部組織の破壊でもありましたが、
新しい構造の出現が伴いました。
一方で褥瘡は、
ただ内部組織が
損なわれたものです。
このプロセスによって、
私たちは認識し始めます。
どのように構築される胚が
現れるのか、
あなたのゲノムに応じて、
空間と時間に応じて、
異なる代謝の場が
参加し、この創造に貢献します。
私たちそれぞれが代謝の場を持っています。
そして、私がシステムの中で遠くに行くと、
私はあそこにある場を乱します。
これが恒常的保証のアイデアです。
それぞれがある時点で、自分の平衡状態に達しなければなりません。
これは拡張の場です。
私たちは構築される構造の中にいます。
一つの時点では、メソブラスト期の組織があります。
そして、周縁のあるその成長によって、
組織を引っ張ったとき、
組織は伸び始めます。
一箇所でですが、
それでも弾力性を保持します。
そしてそれは弾性を保ち、
もし今、別の場に移ると、
私はさらに深く行くと、
その場を引っ張り、別の種類の組織に移ります。つまり、
その場に基づいて、
どのように成長するのか、
どのように空間に置かれるのか、
どのようにそれが整理されるのかを見ていきます。
もし拡張の場を越えると、保持の場になります。見えますか？
もし私が保持の場に進むと、引張の場が現れます。私はあなたと共にいます。
最初にこれは筋肉のアイデアです。
しかしこの段階では緊張が強すぎます。
まだ、腱ではなく靭帯や筋膜として。
しかし今、ますます引き合っています。
見えますか？それはまるで引張られるように見えます。
完全に液体の構造を失い、骨になります。
それで、ここに私たちの場があります。
別の平面では、拡張の場があります。
私は拡張中です。
それが持続的なら、保持の場を与えます。
これは全ての筋肉です。
これは全ての靭帯、全ての筋膜です。
これが全ての骨です。
そしてこれは骨が出現する他の方法です。
ご覧の通り、
骨膜骨と軟骨骨があることがわかります。
したがって、その形成に
圧縮場が関連するか、
解放の場が関連するかどうか次第です。
頭蓋は成長している組織です。
基盤は圧縮で形成されています。
ここに私たちはよく知られている他の代謝場を追加します。
打撲場または拡散場を呼ぶものですが、
他の局面でこれらの場は
細胞が圧縮されている場合です。
それは軟骨組織を生成し、
また全ての代謝組織の配置、
成長の動きから来るメカニズムです。
打撲場と拡散場は。
ここで異なる種類の組織を生じることになります。
これが成長の発展における全体的なイメージであり、
各組織は自分の将来に応じて平衡を達成します。
それぞれの状態、遺伝的および物理的状況に基づいて成長の力に応じて。
それぞれが時折、自身を維持します。
非常に遠くに行くと、通常ここで腱があります。
そして、行き過ぎると、石灰化腱炎になります。
つまり保持の場からより密なものに向かって進みます。
私は組織における代謝的側面の品質を失ってしまいます。
よろしいでしょうか？理解していますか？
ここで私たちの役割は、これらの原始的な胚場を通じて全体的にこの
恒常性原則を維持することです。
このプロセスを組織し、維持します。
このすべての胚の力が意味を持つところです。
それは常にそこにあり、保証となるものです。
恒常性が達成された状態です。
これは大きなバランスのゲームです。
常にこの参照が必要です。
その力を維持します。
ここには大きな場があります。
あなたは肝臓を持ち、あなたは胃を持っています。
それぞれがバランスを取っています。すべて順調です。
あなたは調和の中にあり、
恒常的なバランスにあります。
ある人が崩れ始めています。
一人が食生活が悪くなり始めます。
ジャンクフードを食べ始めると基準が変わります。
で、組織は何をしますか？異なる反応を始めます。
突然、私は肝腫大になり、血液が通過できなくなり、高血圧を引き起こします。
高血圧になると、
神経系は乱れ始めます。
そしてあなたは崩れ始め、それに伴い、組織はどう対応するでしょうか？
まず、彼らは維持しようとします。「おい、何が起こっているのか？」
少し腱炎が必要です。
ベンチにいます、ね。
落ち着かせる必要があります。
心臓は劣化が始まります。
そして、身体は拒絶しようとします。はじめに、さまざまな手段を用いて、
異なるものを使